接下来就是侦探本人了
我去解决他
那个寄生在手上的人类呢
明天三木会去解决
阳子
由美
You guys do not notice that we are gifted just by being humans
你们并未察觉 我们仅因为身为人类就已经获得了无上的眷顾
We are absolute predators
我们是压倒性的捕猎者
We do not even have any enemies
我们没有任何天敌
Maybe there are other animals watching us
也许暗处有异类正在窥视我们
and thinking that someday "we will beat them down"
并企图有一天能将我们赶尽杀绝
Oh We have the brains to think hard
我们有头脑去思考
Wear our favorite clothes
可以穿喜欢的衣服
We are at no doubt human beings
我们无疑是人类
Many small lives
许多渺小生灵
They were born
它们降生于世
with the fate
就背负着
of dying for someone
要为某人而死去的命运
of someone A human baby
为了某个人类婴儿
of dying for someone
要为某人而死去的命运
A human baby
人类的婴儿啊
When will they find out
你们何时会发现
When will they find out the true fact yeah
你们何时会发现真相
that at the point they were born, we are
在你们出生之时 我们
we are winners
我们就已经是胜利者
(the)winners of Earth
地球的王者
ああ　ひとり泣いていた　となりのきみがといかける
啊 一个人孤独哭泣 身旁的你向我询问
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
For what have I been living for?
我究竟为了什么而活
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
When will I find out the answer?
何时才能找到答案
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
An answer that is only for you
一个只属于你的答案
What will myself and (the)
stage:16 幸福的家庭
我觉得 你的战斗方法一定很特殊
所以至今为止的同伴们都被你轻松解决了
人类的大脑明明还存活着
却反而很强 真让人想不通啊
根据食堂的那具尸体来推测
你们也不是在一瞬间就分出了胜负的
咦 现在不是该笑的时候啊
那么 你平时都是怎么做的
能告诉我你的战斗方式吗
这家伙怎么回事
喋喋不休 真让人受不了
别掉以轻心
它这肯定是在试探我们
就算它说话时的表情再丰富
但也别忘了这和人类的真实感情有着本质的区别
原来你们是这样边商量边战斗的啊
这样真的有效果吗
你的速度和动态视力都很出类拔萃呢
看来把你的尸体完好无损地带回去是有点困难
刀刃的数量太多了
那我们也增加刀刃啊
没你说的那么简单
刀刃的最小尺寸是有限制的
那家伙 好慢啊
确实 论速度你相比它更胜一筹 但体力支撑不了多久吧
嗯 今天跑了一天 已经疲惫不堪了
我在短时间内应付如此激烈的战斗也已精疲力竭了
人困马乏吗
但 至少暂时甩开它了
新型的敌人 一具躯体上寄生了3只吗
是不是应该针对腿部
腿部？
上次战斗的时候你不是说了吗
人类的躯干部分是弱点
如果能想办法攻击它的腿部的话
怎么了
不行吗
我有些在意
我一直搞不清它的具体寄生部位
为什么 一共就三只吧
那就只能是头部和双臂了吧
话虽如此 但总感觉有些奇怪
完了 它追上来了
又摔倒了
又？
真伤脑筋 你还真是喜欢逃啊
麻烦死了
尸体能不能完好无损这种事先不管了
没办法 破釜沉舟赌一下吧
就按你说的 瞄准它的腿
等会右侧的攻击由我来防御
而你要在保证不后退的同时空手回避来自左侧的攻击
这不可能做到吧
不会吧
赢了
咦
刚才发生了什么
空中冲撞 而且还是自己的两只触手
我好像对它的真面目有点头绪了
真面目？
没错
刚开始确实吃了一惊 不过它也许只是徒有其表
如果真是这样就好了
首先 寄生部分的范围已经超出了头和双手
刚刚砍到的腿也不是人类的腿
怎么可能
但无论如何 负责指挥的一定是头部
因为从双手的动作来看 无法感觉到它们各自的感情
它来了
不管来多少次我都逃给你看
有个不错的地方 快跑进那片树林
那家伙的指挥能力并不优秀
正是因为身体协调性太差 所以才会摔跤以及触手相撞
最重要的是
本应是寄生部分的头部为什么不变形进行攻击呢
确实
那是因为它只是控制双手及其它寄生部分就已经应接不暇了
也就是说 如果头部也变形的话 整个身体就会陷入混乱
说到底没什么大不了的 敌人还是只身一人
好 就在这里开战 停下
攻击目标既不是腿部也不是躯体 而是头部
把头部切断才是最稳妥的
但要怎么做
能做到 我给你信号之后你就全速朝它笔直冲过去
相信我
终于追上了
别乱动啊
以树为掩护 上下左右移动 回避攻击
保持一定距离
持续以线状移动躲开攻击的话
敌人也会适应我们的行动 并尝试对我们的动向进行先读
就在这时打它措手不及
就是现在
在它眼里 一直在落荒而逃的「线」突然变成了逼近自己的「点」
平行转向垂直 横向化为纵向
光是操控触手就已经手忙脚乱的它 根本无法捕捉到这个「点」
成功了
怎么了
竟然 连这种事都做得到吗
更换选手了
三木 回来
真是无地自容
简直不像话
你果然还是老老实实待在右手比较好 三木
这家伙 不止有三只
什么
看 它现在完全融合成了一体
瞬间就统一了全身 变成了一个完整的生物
但是在此之前 它的意识分裂成了五个
也就是说在那具身体里面 一共寄生了五只
竟然有五只
刚才那家伙当头部的时候
我之所以会感觉到三只 是因为它没能将全身统一
正是如此
能统率全身的只有我和三木
而能够完全统一成一个整体的只有我
米奇
嗯 现在可不是一边感叹一边观摩的时候
看来在我睡着的时候已经来到了很远的地方
我之前和你有过一面之交吧
你是
和刚才的动作完全无法相提并论
连猴子都没它那么灵活
在树林里反而对我们成了劣势
作为一个人类来说 速度还挺快
不好意思
可恶
要上去了
该死
不会吧
连这种事都可以做到吗
怎么了
这可是时速60公里啊
这是怪物吗
米奇
不是我的错 这都不关我的事
那个混蛋 让他跑了
喂 你没事吧
全身乏力 是刚才失血过多造成的 血量不足了
血？
我们非常理解你的痛楚
但是…
有没有一个叫平间的人
平间？
课长
你可以出去了
仓森先生 关于你是如何知道平间警部补的
这个我们先不说
看来你有一些情报啊 关于寄生生物
新一 去买身衣服 不然太显眼了
然后吃顿饭
嗯 但是我没钱
这钱从哪里来的
刚才那辆卡车里拿的
我又不是人类 不要用人类的法律和道德来约束我
但这是我的手吧
这是我为了活下去自己做的事
我和你本来就不是同种生物
现在是合作关系 必须相互尊重对方
在此基础上 我们的共同目的是什么
就是活下去
可你这是盗窃吧
是啊
下面继续报道
经过鉴定 仓森先生的妻子及女儿
是被类似于日本刀的锋利刀具所砍伤致死
仓森先生？ 难道是
同时 仓森先生的办公地点 某从事调查类业务的事务所
在同一晚遭到纵火 火灾致其完全烧毁
现在 警方正在向仓森先生本人进行详细的取证调查
看来他们判断留他活口很危险
恐怕家人是受到了牵连
不过关键的侦探本人倒是幸免于难
得赶紧联系我爸
新一吗
这么晚了你在哪里
爸 你仔细听我说
马上从家里逃出去
发生了什么 新一
一言难尽 我暂时回不了家
为什么 你给我按顺序从头到尾说清楚了
全说清楚？
怎么可能全说得清啊
但必须要尽快 不然的话
爸 我一直是个听父母话的好孩子吧
就算妈死后只剩我们两个人了
我也一直想做一个好儿子
所以我现在给你打电话绝不是在开玩笑
所以 爸我求你了 快从家里离开
怪物要来了 杀了我妈的那些怪物
那你现在没事吧
嗯
我明白了 总之我会离开这里的
爸相信你
谢谢你 爸
我就是平间
您妻子和孩子遭此不幸 我们表示非常遗憾
虽然验尸还没有完全结束
就目前来看 应该不会有错
请务必将您知道的告诉我们
仓森先生 让我们一起报仇
报仇？
没错
我小时候一直很向往当一个名侦探
名侦探福尔摩斯
然后经历了些曲折 姑且算是当上了侦探
我说你啊
你能成为名侦探的
这仇 报得了吗
当然
我有一些情报
但是我现在十分混乱
请先帮我准备纸笔 还有能静下心来的地方
好
不 这不是心电感应
但这已经是第几次了
我们在梦里相见已经是第16次了
反正你还是会忘记的吧
可是你跟现实世界中的米奇长得一点都不像
你每次都会说同样的话
在我看来你和现实世界的新一长得也不一样
怎么了 你这就要走了吗
我融入你体内的那30%的细胞
无论如何也联系不上了
再在梦里相见也解决不了问题了
况且现在现实世界中我们的处境可不容乐观
是吗
你醒了之后就会想起来了
米奇
咦 是什么来着
好冷
两边都失败了 真是不敢相信
我的错误就在于让你们去处理侦探了
不仅没杀成侦探反而杀了他的家人
你们太不了解人类的性情了
因为房间太暗了
不过只要按顺序都杀了就行了吧
大家都有点太小看人类了
确实人类个体只是非常弱小的动物
实则不然
我们必须认识到
人类是成百上万聚集而成的生物
人类除了自己的大脑 还有另外一个巨大的大脑
一旦我们忤逆它 就会失败
会失败？
你真的是我们的同伴吗
总觉得你和我们不太一样
小泉居然会无故旷课
昨天就觉得事情没那么简单
里美
这个 给
小泉忘在教室的包
你给他送过去吧
但是
还能成为和好的契机哦
你要是不去送的话我可就去了
仓森先生
被摆了一道
他又不是嫌疑犯 为什么要逃呢
田村玲子
协助者
阳子 由美
我一定要亲手给你们报仇
田村玲子
田村玲子 不 它不是同伴
危险 它很危险
对我们所有同伴来说
不可思议 你真神奇
这个世界奇妙的事情太多了
为什么
为什么我们会诞生
果然不在家
你在哪里 你还好吗
小泉
田村玲子 就是你 把我拉入地狱的人
三个人 看起来都不怎么平静
它要去哪里
算了
趁现在
晚上好 田村小姐
这真是想藏也藏不住的东西呢
是啊 因为我们发散出来最强的波长就是杀意了
或者说是敌意
いつか君が教えてくれた あの言葉が
你曾告诉过我的话
広い海を迷わず進む 希望になる
成为我在大海中坚定地前行的希望
形のない答えに 戸惑う日も
在我迷失方向四处彷徨的日子
小さな声で そっとつぶやくのさ
轻声呢喃
君と僕に 聞こえる声で
用只有你我能听到的声音
And it's the right time
歩き出そう
迈出脚步吧
Yeah it's the right time
恐れないで
不要畏惧
ほら あの丘を越えた場所へ
来吧 让我们一起越过那座山丘
共にどこまでも
永远相守
诸神字幕组
kamigami.org
stage:17 垂死的侦探
下一话 「垂死的侦探」